O'r ddau ydych chi'n oed yn y ddysgost?
Ysgol.
A oes gennych chi'n oed fel ydych chi'n oed?
Ie, Porth Grammar Tech.
Un o'r aelodau yn dod yn ystod a dweud y byddai angen anhygoel yn Arbavann.
A bydden ni'n mynd ar ôl, yw, yn y ddynor.
A bydden ni'n mynd ar ôl, a byddai'n ymwneud yna, a byddai'r tipus yn dod.
A dyna yw hynny.
A wrth gwrs, chi'n gilydd o bobl sydd wedi'i gilydd.
Rwy'n ddweud, rwy'n ddweud, rwy'n cael gweithio'r piano ar un peth,
ac os oedden nhw'n angen pianist yn y clwb lleol,
byddai'n mynd ar ôl a dweud,
well, dydw i ddim yn gwneud hynny'n dda'r hollol,
ond rwy'n dda, roeddwn yn cael ei gilydd os oedden nhw'n angen.
A rwy'n ddweud, un o'r ddau,
roedd yn y clwb lleol,
roedd yn gweithio'n gweithio'n dda,
a roedd yn fwy o fywyd,
yn oed yn y clwb lleol,
roedd yn gwych, yn dda,
ac yna, roedd yn cael ei ddweud,
a'i ddweud yn y clwb lleol,
ac roedd yn siarad yn ymlaen.
A rwy'n dweud, roeddwn yn edrych ar ei,
a'i dweud,
roedd yn dweud,
roedd yn cael ei ddweud,
a'i dweud,
fel rwy'n dweud,
un o'r ffordd o fywyd,
fel gweithdwr,
yn y ffordd nesaf,
a roedd yn cael ei ddweud,
yn oed yn y clwb lleol.